---
title: "Новый катер Ducati развивает сумасшедшие 1500 \"лошадей\""
date: 2026-09-17T13:04:00
categories:
  - Новости
  - "Design"
tags:
  - "Ducati"
  - "Design"
source: "https://www.rideapart.com/news/808411/pirelli-44-ducati-edition-speedboat-specs-drop-and-its-a-ripper/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/QeGXyZ/s3/pirelli-44-ducati-edition-speedboat.jpg"
  alt: "Новый катер Ducati развивает сумасшедшие 1500 \"лошадей\""
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/QeGXyZ/177:0:1068:802/pirelli-44-ducati-edition-speedboat.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/QeGXyZ/310:0:802:802/pirelli-44-ducati-edition-speedboat.webp"
---

Я желаю, чтобы празднование 100-летия Ducati никогда не заканчивалось, потому что мы никогда не видели такой волны лимитированных мотоциклов от итальянского бренда. Недавно мы обнаружили, что производитель выпускает спецверсии не только для двухколесных транспортных средств, но и для лодок.

Ducati teamed up with Pirelli и SACS Marine, два гиганта итальянского производства, для сотрудничества над скоростной лодкой, и сочные подробности были представлены на Каннском яхтенном фестивале 2026 года. Pirelli 44 Ducati Edition основана на новой maxi-RIB (надувной лодке с жестким корпусом) Pirelli 44, но получила несколько приятных дополнений, которые делают ее достойной носить имя Ducati.

Звездой шоу, или скорее звездами, являются три двигателя Mercury Racing мощностью 500 л.с. каждый, установленные сзади, что в сумме дает 1500 л.с. — заметно больше, чем 1274 л.с. у базовой модели 44. Производительность была значительно повышена, чтобы соответствовать топовому уровню, которого мы ждем от Ducati, но, конечно, есть еще кое-что.

Pirelli 44 Ducati Edition оснащена обивкой из Alcantara, жесткой крышей из углеродного волокна, а также другими компонентами из углеродного волокна и черными стальными деталями. Двигатели Mercury Racing также получили доработки от инженеров Ducati и оснащены аэродинамическими элементами, которые выглядят так, как будто их взяли прямо с мотоцикла MotoGP Ducati GP26. Надувная трубка вокруг RIB имеет ручной узор, основанный на дизайне шины Pirelli Diablo Supercorsa SP, которую использует Superleggera V4 Centenario.

Фото: Pirelli

Перекрестное сотрудничество между Superleggera V4 Centenario и Pirelli 44 Ducati Edition не ограничивается только дизайном протектора. Ливрея лодки была вдохновлена Superleggera V4 Centenario и разработана совместно с дизайнерским департаментом Centro Stile Ducati. Будет выпущено всего 26 лодок Pirelli 44 Ducati Edition, что является кивком в сторону 1926 года — года основания Ducati. Информации о цене нет, однако, я бы предположил, что она будет семизначной.

Не думайте, как я, что это единичный проект в области водного транспорта, поскольку Ducati, Pirelli и SACS Marine заявили, что это начало более долгосрочного проекта. Но нам придется подождать, чтобы узнать больше о том, какие еще суда находятся в разработке.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/808411/pirelli-44-ducati-edition-speedboat-specs-drop-and-its-a-ripper/)*
